Pour créer notre première application Flask de base, nous allons devoir installer Flask.
Donc pour ce faire, c'est python dash et pip install flask.
Et je l'ai déjà, mais vous devriez le voir en téléchargement.
Bon, je vais créer un nouveau fichier.
Maintenant, je vais l'enregistrer sous app.py.
Et puis la première chose que je devrai faire est d’importer un flacon.
Je vais donc dire si je suis flask minuscule, quel est le package ici, import flask, qui est la classe.
Et puis je vais créer un nouvel objet application.
Je vais dire que l'application est égale à la classe Flask.
Je vais l'instancier avec Thunder Name.
Désormais, Flask sait comment gérer Flask en spécifiant un itinéraire d'application.
Nous allons utiliser quelque chose appelé décorateur pour spécifier cet itinéraire.
Et la façon dont le décorateur fonctionne en python est de le placer au-dessus de la définition de la fonction.
Je vais donc avoir ici une méthode simple Hello World.
Je veux qu'il revienne bonjour tout le monde.
Pour que le flacon sache à partir de quelle route le servir,
Je vais devoir dire d'utiliser le symbole de l'application.
C'est le symbole du décorateur et dites app.row.
Et je vais passer ici une chaîne d'une simple barre oblique.
Voilà donc la voie à suivre pour notre candidature.
Maintenant, si j'enregistre ce fichier, je veux en fait, laissez-moi enregistrer ce fichier sous app.py, sous hello.py.
Je pourrai donc utiliser app.py plus tard.
Je vais donc déplacer ce app.py vers hello.py.
Si vous ne savez pas comment procéder à partir du terminal, vous pouvez simplement enregistrer sous et être sous forme de code.
D'accord.
Donc, pour exécuter mon application Flask, je dois indiquer à Flask le coureur de flacon.
Quoi?
Où est contenu mon code ?
Je vais dire que c'est contenu dans hello.py.
Et puis je vais sauver Flask Runner.
Laissez-moi réessayer.
Cela fait donc apparaître un serveur local sur notre ordinateur.
Cela exécute notre application, la sert.
Vous ne souhaitez pas utiliser ce serveur de développement dans un environnement de production.
Cela n’évolue pas.
C'est juste pour tester.
Vous souhaitez plutôt utiliser un serveur de production wasky.
Alors ne le déposez pas.
Quelque chose comme aller au maïs ferait l'affaire.
Une fonctionnalité vraiment intéressante du code VS est que je peux surligner, je peux placer ma souris sur ce lien.
Et il me dira que je peux commander un clic pour le suivre.
Donc, si je fais cela, je devrais obtenir mon application Hello World Flask ici.
Est-ce que tout le monde voit la même chose ?
D'accord.
Voilà donc le flacon bonjour tout le monde.
C'est assez facile.
Amis Windows, vous allez devoir essayer ça pour moi.
Signe dollar et ici, copiez simplement ceci ici.
C'est un commentaire.
Donc, pour les utilisateurs de Windows, essayez l’application Dollar Sign and Flask.
Égal à et ces guillemets simples, hello.py.
Et puis ce côlon et ce flacon fonctionnent.
Faites-moi savoir si cela fonctionne.
Est-ce un point-virgule ou un deux-points après hello.py ?
C'est un point-virgule.
Merci.
Et je vais juste le coller ici.
Et je dirai Windows.
Cela fonctionne pour moi.
Génial.
Merci.
D'accord.
Alors gardez ceci, commandez-en quelques-uns à portée de main.
Vous en aurez besoin pour le reste de l'exercice.
Et je vais mettre cela en haut ici.
Et je vais devoir ouvrir mon hello.py.
On y va.